---
title: 102，我们的回忆录v19.0
date: 2009-06-29 15:53
categories: 我的大学
tags: [校内文章,大学宿舍]
---

### 缘起
兄弟们终于各自奔天涯了，其实就小孩去了地球的另一边，lg好像回东北了吧。看着通讯录上那么多“北邮”，我觉得我们仍然在一起。如果不趁着现在清醒记下你们，我想我们在prc60之际一起去天安门看升旗吧。不要拍我，现在让我开始快乐的想起你们。

### ycy
102的生活，始终有一个永恒的中心，一个神一般的存在，一个将ws人族和完美人族凝练成一门艺术的天才，一个让一位女人为之疯狂四年的男人。他就是我们这个世界里的凉宫春日，才才。作为一 个在我下铺睡了一年的兄弟（在此我想批评一下gl，你为啥把才哥多占有了一年，难道就因为你们在防空洞建立了超越友谊的关系），让我见识了这个世界的丑恶和一丝丝美好的引导者，。。。原谅我每次在你看xyz片时按下空格或单击鼠标左键，就像我原谅你在我们都还没睡时就happy地进入梦乡。现在你身在千米 之外的丰台，随时欢迎你回北邮看mm，蹭食堂——就 好像我随时打算去找你给龙卡加0一样。你的风流史我就不一一叙述了，但是有一个看到你签名“有妻当如具恩才”后毅然把自己签名改成“做一个像具恩才一样的 女人”的人，希望你永远不要忘记。我们在一起的回忆实在太多，。。。嗯，我不是一个懒惰的人，但也不想再回忆了，嗯，祝你娶一个“具恩才”，也祝雅琴姐越来越“具恩才”。

### xsc
离才才最近的，非小孩莫属了。你们每晚头对头睡，如果不是你玩psp，才才装睡的话，一定可以在我们的卧谈中大放异彩。小孩真的是一个成长型英雄，从大一的天 天酣睡至热天午后，到最终坚定地走向美利坚，成为地球对面的人，四年的你的确变化了很多。。。这段我不太清楚。。。不过加油，我看好你们。现在的你，也是BN小牛了，相信凭你的意识和操作，去浩方虐路人应该问题不大了吧。其实我们om也是蛮有意思的，各有胜负，不像你和段同学，总是一边倒。最后拍的102照片里还有小孩站在桌子上的飒爽背影，祝愿你在异国他乡继续为着梦想而努力。。。

### ys
和小孩并称江西双雄的ys，平时我们都叫他杨老x，虽然他经常坚称自己是“术哥”，但由于age问题，我们实在无法将他与“哥”联系起来，但这不影响他作为一个超越gl的存在。我仅仅 是指ws程度上，同是江西双雄之 一，你咋就不能像小孩那样纯一点呢（话说小孩在你们的熏陶下也。。。）。……（此处原文省略五十字，大概意思是x树枝柔韧，叶狭长，春天开黄绿色花，种子上有白色毛状物，成熟后随风飞散，飘的校园到处都是。x可以进行无性繁殖，以须x根生长为主。）清华是一个更加适合你的地方，下次见面你不会更ws了吧， 记得带我去万人坑三楼，嘿嘿。作为卧谈的主力，你的跳跃性思维实在是让我敬佩不已，上一分钟还在谈论班里女生谁最漂亮（历史十大无解问题之一，至今没有定论），下一秒便过渡到奥运会对中国的影响和意义，你的衔接让我领悟到了天衣无缝的真谛。唯一让我感到欣慰的是，你虽然在我们这么多群众的监督下成为一个党 员，你的觉悟始终没办法成为党国栋梁之才。

### gl
睡在我对面的是龙哥，哦，不对，龙哥就睡在我床上，在我对面的是gl。gl，嗯，号称102wsNo.2，总是和他的上铺一起讨论一些人生大事，也时不时借 助地理优势在窗外搜寻“北邮美女”。话说“周星星，鸟山明，tvb”不是我生活的三分之二，如果真是，那剩下的三分之一就只有dota了，我们曾经互相忽悠着叫嚣“dota一局”但有时总是没有下文。当然主要是对付疯狂的computer，也曾有过om，我不服气的输了，虽然不服气，但对你ws的操作仍然相当佩服，尤其是那个披着披风的小矮人。感 谢你感谢我，我也要谢谢你，谢谢你让我成为网协副会长，虽然至今不明白它是干什么的，当然还有那个只靠振动就会发声的音箱。更感谢你现在还在使用龙哥版KMP，嗯，我已经不用好多年了，怎么感觉好像当年才哥劝我们用nod而他自己。。。关于一分钟双杀的斧王，为了弥补你的遗憾，要不我们看升旗时开一局。。。

### nmz
mz，睡在我上铺的兄弟。不得不说，你是一个有毅力的人。从学业到bn，你都是那么的执着。每晚的夜谈，你总是一鸣惊人，带起一阵阵小高潮。大一时我们403的宿舍长，记 得我们曾一起去北京西站通宵等待第二天的火车，嗯，也曾一起走在路上讨论是否跟迎面而来的不是很熟的人打招呼，不好意思，呵呵。关于dota，我记得我们应该是一起开始在bn上被虐的，当然后来我们走了不同的路线，我陶醉在与6I～10I的玩耍中，而你接着在bn上成长，现在你已经是胜率81%的牛人了， 如果以后我上战网，找你带别拒绝。

### zk
小凯， 大一对你不是很了解。但这三年你绝对无愧寝室长的称号，毫不夸张的说那个优秀宿舍完全是你一个人赢来的，至少在宿舍卫生上，除了小孩偶尔打扫一下，其他 人，包括我在内，不评价了。你，是个好人。各方面都很好，除了不会玩。以后和女孩子外出要积极主动，自然一些，准备全面，……每晚的夜谈，你都是那不和谐的声音，当然有时你也会发表你的真知灼见。“都别说了，睡觉吧”，几乎是你每晚的口头禅。你和才才，全宿舍最能装睡的两个，偷听了我们不少高谈阔论吧。中 财的mm我没看过，不很 了解。不过物以类聚，和你在一起的都是好人。。。你以后的boss很牛，好好混。相信你不会让我失望。

### lg
lg，全宿舍最勤奋的人，每天日出而作，日落不息。我们之间的交流不多，离别前才渐渐熟悉起来。最让我难忘的应该是你不时发出的爽朗的笑声，风生水起，此起彼伏,虽然有时让人感觉有点烦，不过，想着“笑一笑十年少”，你也确实为 宿舍带来不少欢笑。呵呵，恭喜你毕业了，以后bn上少了一条威猛的狼，虽然我似乎没怎么被你虐过。
 
  

### czjl

The more you smile,the younger you are.

祝愿102的所有 xdjm都健康茁壮地成长，快乐每一天！


REFERENCES

【1】MUSCLE GUO， “102，我们的回忆录“，［硕士开业论文］，CS OF BUPT，June，2009，http://blog.xiaonei.com/GetEntry.do?id=

【2】http://tieba.baidu.com/f?kw=%D3%F7%B2%C5%D2%E6 

【3】万恶的教务处，“参考文献至少10篇”，大家大概都已丢掉的黄皮的毕业设计指导手册，xx出版社，xx年x月

【4】同【3】

【5】同【4】

【6】同【5】

【7】同【6】

【8】同【7】

【9】同【8】

【10】同 【9】
