---
title: 追忆“我”那些逝去的考研岁月---考研一周年纪念
date: 2010-01-10
tags: xiaonei
---

### 题记

之所以加上引号是因为这确实不是我一个一个字敲出来的，哎，从当时轻松写出不少于800字的作文，到现在只会不停地重复“bd”，“sf”之类的语句，都是Ctrl+CV惹的祸...
### 绪论

（按照惯例绪论都是东拼西凑的）

<!-- more -->

距离去年的考研，已经整整一周年了，在这个特殊的日子也该写点东西纪念一下了！人生就是这样的充满戏剧色彩，回头看不得，也设想不得。曾经铁定心思要逃避考研，最终还是走上了这条路。都说考研过的是猪狗不如的生活，但是也许，考研给了每个人一份值得珍惜的经历，一份值得回忆的经历。也许因为考研，我们的人生更加的完整！
一年前的今天我坐在考研考场（教三吧，具体哪里忘了），一年后的今天我坐在电脑前回忆这段往事，并谨以此文来纪念我的考研岁月--那段从复习到考试，共100天左右时间（不可考了）..... 不能说考研改变了个人命运，但因了它,我的确有了不少的启示和体会！我将铭记那段考研的日子，感谢当时的我吧。 
### 备考

现在回想当时备考的压力并不大，目标是快网上报名的时候才确定的.我分析了一下这个目标，感觉基本是可以实现的。于是全部的精力都用在了复习上（连我自己都不信），每天的生活也非常单调（到底多么单调我忘了）。日子就这样的过，坚持了几天早起，后来也就自然地自然醒了。 好像是坚持了几天不开电脑，后来也就习惯性的为了“学习”开机了。
复习的大部分时间是在数学上，用二李的资料，先快速通看了一遍，之后再细看做题，到12月时才发现不管会不会，分着做几道题和做一份试卷是完全不同的。应该就在临考前在样本书阅览室做了几套真题，感觉还是没有把握，后来果然杯具了。 
英语考试按照大一以来的惯例没怎么复习，结果也就在我意料之中了。 
专业课做了一次小白鼠，到12月才拿到几份号称模拟题的模拟题，感觉用在修订题目本身和修改参考答案上的时间远远超过了真正做题的时间，直接导致看到真题时第一反应就是判断题目是否有错，不过成绩最后还好。 
政治就比较简单了，听着任汝芬老先生的“跟着任汝芬，政治肯定得高分”，记住了“不答白不答，不答是傻瓜”，最后也就依稀记得那个“毛主义”蒙对了，话说政治和英语分数交换，现在就不会郁闷了。
### 占座

现在说起在学校里占座是一个非常有意思的事情，谁都希望有个固定的教室自习。今年这届同学好像改革了政策，不过我从一开始就没打算占一个固定的座位。自习室却又比较紧张，其中上课少的教室显得是弥足珍贵了，也都是大家争抢的目标。国庆之后我一直在339教室。那教室基本不上课，好像有个讲座吧。保暖效果极佳，一到冬天呆在里面的人热的就受不了。
### 考试

1月10日上午 政治
1月10日下午 英语
1月11日上午 数学
1月11日下午 专业课
 略
### 考完

 考完不久网上便有各种版本的答案出来，把各科都对了一遍感觉总分最多也就（忘了）。 年后不久开始跟着室友在网上疯狂的投简历，还去参加大型招聘会。记得第一次预面试的同时接到公司笔试通知，后来也就习惯性地在考研和找工作的过程中被bs。 现在记忆深刻的大概就0！吧。 
### 结果

 在“认真”做毕设的时候，成绩出来了，当时各种问师兄师姐，得到不同的鼓励话语，这样估计就能进复试了。接着师兄师姐面试，机试，笔试，老师面试。。。。。。。。。
### 下文

 接过上铺的兄弟扔过来的通知书后，毕设也接近尾声了，接着是去实习，真正体验了一下朝九晚五的生活。其实，因为住的地方离公司比较远，每天七八点就起来了，不过，每天都能见到许多“八九点钟的太阳”，感觉也挺好的（当然偶尔会发生几次日全食），尤其是每天从城西跑到城东，又从城东跑到城西，可以每天瞻仰故宫北海两次，太可爱了，爱国之情油然而生(跑题了）。。。
### 总之

一年过去了，这段记忆每次回忆起来都很特别，都很闪亮!！我将铭记那段考研的日子（好像已经忘的差不多了），感谢帮助过我的人。
